1、上一个公司在那里做
2、负责什么？
3、主要负责哪一块？
部署问题？
对公司的软件有了解吗？
公司的主要的业务是什么？详细点？
OA系统有哪些模块？
你这个系统更趋向管理，还是更趋向于流程？
各个数据库，安装系统没有问题吧？
服务器的上架，服务器的技术搭建，软硬件配置是否在
学校学习过？
服务器放在那里？
服务器的安装，登录，搭建你做过那个？
oracle怎么样？
为什么要做实施？
实施部门大概多少人
二个项目那个比较完整一点？那个参与度比较高？
项目的情况？
需求调研？
公司的培训文档是公司准备好的，拿来用的？
又做个项目总结吗，项目该怎么做？
你觉得一个项目该怎么做？分哪些重要阶段？这些重要阶段有哪些重要步骤？
公司内部有人告诉你该怎么做？
有技术方面的问题吗？
有自己安装数据库吗？
装数据库有看教程吗？
总结下以前的实施工作？他的一个实施流程是什么？注意事项有哪些？
病人的看病流程？
实施工程师的性质是什么？
医院的信息科，医院的信息科转发A给你？
我要的需求的B，这个时候你该怎么办？
医院提出10个需求，你以什么方式转达给开发人员？
医院给10个，开发回复只要做8个能做，有2个没有时间你怎么做？
后来说2个实现不了，你怎么做？
SQl能力怎么样？
病历书写流程















